[Ruhm]
[Folge 29]
Junger Herr.
Junger Meister,
der Arzt sagte
Du musst dich im Bett ausruhen.
Pass auf,
dass du deine Wunde nicht wieder aufreißt.
Wohin willst du?
Mir geht es gut.
Herr Yan.
Haben Sie etwas Dringendes?
wofür du unbedingt ausgehen musst?
Shixin, du kannst gehen.
Xiu Qiong, du kannst auch gehen.
Herr Yan,
Was hast du mir zu sagen?
Nimm Lady Rongs Worte nicht ernst
zu Herzen.
Unser Engagement zählt sowieso nicht.
Du willst mich nicht heiraten?
Ich tu nicht.
Die Familie Yan hat Sie hierher geschickt.
um eine Eheallianz
mit unserer Familie einzugehen.
Großmutter hat dich so lange hier behalten
nicht nur um Ihren Charakter zu beurteilen,
aber was noch wichtiger ist,
um das Bündnis
mit Ihrer Familie zu stärken.
Wenn du mich nicht bevorzugst,
welche junge Dame denn dann
Welches Mitglied unserer Familie bevorzugen Sie?
Ich werde mit Großmutter für dich sprechen.
NEIN.
Ich tu nicht.
Du leugnest alles.
Was genau möchten Sie also?
Meine Gefühle für dich
sind Lady Rong klar.
Alle in deiner Familie
Ich kann es deutlich sehen.
Könnte es sein, dass nur du
Weißt du es nicht?
Du weisst.
Das wusstest du schon immer.
Was willst du damit sagen?
Warum fragen, wenn man die Antwort schon kennt?
Du hast zugestimmt, mich zu heiraten.
Lag es daran, dass
ich mein Leben riskierte, um dich zu retten?
oder...
aufgrund von Lady Rongs Befehlen?
Sag nichts.
Ich will es nicht wissen.
Herr Yan, Sie sind sehr aufmerksam.
und alles verstehen.
Manche Dinge muss man nicht laut aussprechen.
Da Sie zögern,
Ich werde mit Großmutter in deinem Namen sprechen.
Ich bin mir sicher, dass sie dich nicht
gegen deinen Willen zwingen wird.
Rong Shanbao, wie kannst du nur so grausam sein?
Könntest du mir nicht einfach einen kleinen Gefallen tun?
Wenn du es mir nur sagen würdest
dass du mich akzeptierst
nicht wegen
das Bündnis zwischen unseren Familien,
auch nicht wegen
Lady Rongs Druck,
aber weil ich dein Herz berührt habe
und Sie sind bereit, mir eine Chance zu geben.
Das würde mich glücklich machen.
Lady Rong hatte tatsächlich Unrecht.
So großmütig bin ich nicht.
Ich bin auch nicht so tolerant.
Vom ersten Augenblick an, als ich dich sah,
Ich habe mich in dich verliebt.
Er wollte das Oberhaupt der Familie Rong werden .
Aber ich weiß, wen du wirklich liebst.
Das wusste ich von Anfang an.
Du bist so kalt und distanziert.
an alle anderen
Wir behandeln ihn einfach anders.
Aber er ist berechnend und ehrgeizig.
Seine Aufrichtigkeit
ist stets mit Hintergedanken vermischt.
Er hat es auf dich abgesehen.
Ich aber nicht.
Ich bitte nicht um deine Liebe.
noch dein Mitleid.
Ich wünsche dir nur das Beste.
Aber letztendlich hat er dich im Stich gelassen.
Er hat dich nicht verdient.
Er ist deiner nicht würdig.
Ja.
Lu Jianglai hat Dinge von mir bekommen.
Und Sie, Herr Yan?
Hast du mich jemals in irgendeiner Hinsicht getäuscht?
NEIN.
Nicht das Geringste.
Jetzt verstehe ich.
Du willst unsere Verlobung nicht
lösen –
Du verlangst von mir ein Versprechen.
Ja.
Ich möchte, dass du sagst
dass nach unserer Hochzeit,
Du wirst ihn nicht wiedersehen.
Selbst wenn du ihn siehst,
Du wirst ihn nicht anerkennen.
Nach unserer Hochzeit?
Sag es.
Leg dich zuerst hin.
Ich rufe den Arzt an.
Ich möchte, dass du sagst
das versprichst du mir.
Es ist nicht so, als ob...
Ich habe die Wahl.
Eine von Großmutter arrangierte Ehe –
Wenn ich es wage, mich zu weigern,
Sie wird mich einfach
wieder aus der Familie verstoßen.
Shixin.
Lady Shanbao.
Schicken Sie nach Dr. Sun.
Ich verstehe.
Es gibt einfach ein paar Dinge
Ich muss das noch mit ihm klären.
In Ordnung.
Bleib noch ein wenig bei mir.
Dame Yunxi.
Yunxi,
Ich habe gehört
Sie möchten ihn in Rong Mansion behalten.
Ja, Großmutter.
Unsinn!
Ich kann Li nur deshalb ertragen, weil
Sie trägt Rong-Blut in sich.
Was ist er überhaupt?
Er wird nur
den Ruf unserer Familie beschädigen.
Yunxi,
du bist
Sie enttäuscht mich immer mehr.
Lady Rong.
Großmutter,
was ich seit meiner Kindheit am meisten fürchtete
Ich habe Sie das Wort „enttäuschen“ sagen hören .
Deshalb
Ich habe die Teekunst unermüdlich geübt
durch eisige Winter
und sengende Sommer,
Er wagte es nie, auch nur einen Moment nachzulassen.
Deshalb
Ich habe zwei Menschen, die sich wirklich um mich gekümmert haben, in Ruhe gelassen.
leben im Verborgenen und
verbergen ihre Identität.
nur damit ich werden konnte
ein würdiger Wetzstein in deinen Augen.
In deinen Augen,
Nur die Macht der Familie Rong zählt.
Und du hast versucht, uns alle in diese Richtung zu formen.
Ich habe deine Worte
über ein Jahrzehnt lang gehorsam befolgt.
und erst jetzt wage ich zu fragen,
Stimmt das?
Also!
Um eines Mannes willen,
Du wagst es , deiner eigenen Großmutter zu widersprechen !
Bewahre all die kindliche Pietät und die Regeln,
die du gelernt hast.
Dem Wind ausgeliefert?
Li ist erst drei Jahre alt.
Dennoch kann sie zwischen Gut und Böse unterscheiden.
und weiß, dass die Familie an erster Stelle steht.
An Cha, obwohl körperlich schwach,
Es gelang, Li zurückzubringen
aus dem Büro des Provinzgouverneurs
auf eigene Faust.
Großmutter, ich habe dir früher immer zugehört.
um die Macht zu kämpfen.
Aber letztendlich
Ich fand mich völlig mittellos wieder.
an meiner Seite.
Du hast mich ausgenutzt
so viele Jahre lang
Doch du hast dich nie wirklich darum gekümmert
was ich mag oder worin ich gut bin.
Jetzt,
Es ist Zeit loszulassen
und mir zu erlauben, meine eigene Entscheidung zu treffen.
Du...
Aufstehen.
Rong Yunxi!
Überlegen Sie es sich gut.
Wenn Sie es wagen, ihn hier zu behalten,
Du wirst niemals einen Anteil bekommen.
der Teeplantagen und Läden der Familie Rong .
♪ Der Himmel so weit ♪
♪ Wolken ziehen über die Wildnis in die Ferne ♪
♪ Die Ebenen erstrecken sich weit und frei ♪
♪ Im Schnee spielen, Gras streicheln,
von Frosts Freude berührt ♪
♪ Der Hass reicht weit und breit ♪
Ich habe meine Wahl getroffen.
♪ Ein Lied trennt die Straße bis ans Ende
der Welt, nirgends gibt es ein Versteck ♪
♪ Könnte es im Mondlicht verborgen sein ? ♪
Das sieht gut aus.
Hängen wir hier auch einen auf?
Ja.
Häng hier auch einen auf.
Okay.
Bring das bitte dorthin.
Beeil dich.
Hilf mir, das anzuheben.
In Ordnung.
[Rongs Ahnentempel]
Das kommt ungefähr hin.
Kein Problem.
Seien Sie vorsichtig.
Okay, ich hänge es jetzt auf.
Gut.
Wovor treibst du dich denn so herum?
Komm herein!
Mein Herr.
Was? Ich habe dir zehn Schläge gegeben.
wegen Zurückhaltung von Informationen
Und nun hat dein Herr Mitleid mit dir?
Welche Botschaft hast du eigentlich überbracht?
Warum zögern, zu sprechen?
Mein Herr, ich ging zum Rong-Anwesen.
und habe Lady Shanbao nicht gesehen.
Sie war auf der Teeplantage.
Aber das Anwesen der Familie Rong
ist für die Feierlichkeiten festlich geschmückt.
Sie sind...
Vorbereitungen für eine Hochzeit.
♪ Wer reißt einen
Lichtstrahl aus der dunklen Nacht? ♪
Was hast du gesagt?
Mein Herr,
Die Familien Rong und Yan
sollen durch Heirat vereint werden.
♪ Es rüttelt mein bereits stilles Herz
wach ♪
♪ Der Mond hängt hell am Himmel,
während Brisen zwischen den Sternen tanzen ♪
♪ Hört das Seufzen
über die flüchtigen Jahre der Schönheit ♪
♪ Verloren in der Welt der Sterblichen,
verblasst es in der Dämmerung ♪
♪ Das Gras sprießt, die Pirolen singen,
die Langlebigkeit schwindet ♪
Mein Herr.
Mein Herr!
♪ Die Liebe kommt vereinzelt,
doch die Gedanken verweilen ♪
♪ Mit den Jahren dahintreiben ♪
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Dame Shanbao,
Die Teebäume in dieser Gegend sind recht schwach.
Ich habe die Arbeiter bereits angewiesen.
um sie besonders zu betreuen.
Aber der starke Wind von letzter Nacht
habe sie wieder umgeworfen.
Morgen geht es den Berg hinunter
und bring etwas Erde mit.
Warum sollte man Erde vom Berg herunterholen?
Die Höhenlage hier ist zu hoch.
und der Boden ist größtenteils sandig.
Die anhaltenden starken Regenfälle dieses Sommers
haben die Wurzeln des Teebaums gelockert.
Ersetzen durch besseren Boden von unten
wird den Teebäumen helfen,
ihre Wurzeln zu festigen.
Lady Shanbao.
Darf ich Sie kurz sprechen?
Tun,
Bringt Lady Yunyin voran
und prüfen Sie, ob es irgendwelche Mängel
im Frostschutz gibt.
Ja.
Rong Shanbao, du hast mich schon wieder getäuscht.
Wurden Sie getäuscht?
Wie habe ich dich getäuscht?
Sie sagten, sobald der Fall beigelegt sei,
Sie würden mir eine Antwort geben.
Ich habe die ganze Zeit auf dich gewartet,
Und das ist Ihre Antwort?
Das wissen Sie also schon.
Antworte mir!
Lord Lu, ich dachte, Sie wären
ein kluger Mann
die wüssten, wie man Vorteile nutzt
und Schaden vermeidet.
bei Entscheidungen.
-Das brauche ich nicht…
-Du hast mich angelogen.
Du hast es nie beabsichtigt
um sich mit mir zu versöhnen.
Du wirst jemand anderen heiraten.
Frauen der Familie Rong heiraten nicht außerhalb der Familie.
Ob Sie einen Mann außerhalb Ihres Haushalts heiraten
oder einen Ehemann in Ihre Familie aufnehmen,
Du wirst ihn behalten
an deiner Seite
um mich vollständig zu ersetzen.
Stimmt das nicht?
Ich heirate ihn.
nur für
das Bündnis zwischen
den Familien Rong und Yan,
für die neue Teeroute in der Shu-Region,
und auf Wunsch der Großmutter.
Du hast Gefühle für ihn?
Loslassen.
Das werde ich nicht!
Das stimmt.
dass ich zuvor
Sie traten in die Familie Rong ein,
um den Fall zu untersuchen.
Aber ich weiß, dass ich mich geirrt habe.
Von nun an werde ich niemals
dich wieder täuschen.
Nie wieder.
Du liebst mich ganz offensichtlich.
Warum also Yan Bailou heiraten?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich glaube es nicht.
Du, Rong Shanbao,
wäre niemals leicht zu manipulieren
Du würdest deine Meinung auch nicht ohne Grund ändern .
Sag mir,
Du wirst deine Gründe haben.
Nicht wahr?
Verstehst du nicht, was ich sage?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst loslassen!
♪ Von einem heftigen, wilden Schneefall überrascht werden ♪
♪ Ich sehe Elstern an meinen Augen vorbeiflattern ♪
♪ Es quält sich ganz allein ♪
♪ Konnte keine Gleichaltrigen für ein Treffen finden ♪
Sie wollen Gründe?
Gut, ich werde es Ihnen sagen.
♪ Warte auf einen perfekten Vollmond ♪
Männer der Familie Rong
sind alle sanftmütig und gehorsam.
Ich habe noch nie jemanden wie dich gesehen.
♪ Doch jedes einzelne Stück davon scheint unvollständig zu sein ♪
So trotzig und berechnend.
Was die Rong-Frauen am meisten fürchten
sind ehrgeizige Männer.
♪ Sind meine Gebete etwa
zu anmaßend? ♪
Insbesondere der Erbe kann nicht
sich leicht von Männern beeinflussen lassen.
♪ Oder fehlt mir etwa etwas
vom Opferblut? ♪
Jene Königin, die ihren Staat verlor
ist eine Lehre aus der Vergangenheit.
Eine Ehe zwischen uns
würde nicht nur
von Großmutter missbilligt werden
♪ Der beißende, kalte Wind
lässt mich beim Laufen stolpern ♪
aber auch für die Vorfahren der Rong inakzeptabel wäre .
Du bist im Begriff, jemand anderen zu heiraten
Und du erwartest immer noch, dass ich dir gehorche?
♪ Ich lache unschuldig,
doch mein Geist ist gebrochen ♪
Rong Shanbao, ich sage es dir.
Wenn du es wirklich wagst, dein Wort zu brechen
♪ So
bin ich eben, betrunken in einer Frühlingsnacht ♪
und Yan Bailou heiraten,
Ich werde dich kosten lassen
♪ Genau so
verliere ich mich im Ertragen von Härten ♪
Was wahrer Widerstand ist.
♪ Mit dir verwoben ♪
Was Ihnen am wichtigsten ist
Das ist doch Ihre Teeplantage, nicht wahr?
♪ Schluss mit dem Grübeln darüber, wer mehr liebt ♪
Ich habe viele Möglichkeiten
um Ihre Teeplantage zu zerstören
und verhindern Sie, dass Ihre Teekarawane
Linji verlässt!
Da du ja genau weißt, dass ich es nicht bin
♪ Nach und nach befreie ich mich
von den Schlangen und Skorpionen in meinem Herzen ♪
der gehorsame Typ,
Sie sollten Folgendes verstehen:
Ich, Lu Jianglai,
Ich werde meinen Geliebten niemals verraten.
♪ Trink eine Tasse
voller kühner Leidenschaft ♪
Ich habe mit meinem Leben gegen jeden anderen gewonnen!
Wer es wagt, dich mir wegzunehmen
♪ Sing eine Zeile
über Liebesvögel und Schmetterlinge ♪
wird zu meinem Feind!
Lass ihn es versuchen!
♪ Beende alle karmischen Bindungen und Sünden ♪
Sie wagen es, sich in meine Angelegenheiten einzumischen?
Du hast mich zuerst im Stich gelassen!
Früher habe ich über Rong Yunshu gelacht.
weil er mit einem schwierigen Gelehrten zusammen war,
Doch wie sich herausstellt,
befindet sich das größte Problem genau hier.
Sie wollen mit der Sache abschließen?
Na gut, das gebe ich zu.
♪ Der beißende, kalte Wind
lässt mich beim Laufen stolpern ♪
♪ Ich lache unschuldig,
doch mein Geist ist gebrochen ♪
♪ So
bin ich eben, betrunken in einer Frühlingsnacht ♪
♪ Genau so
verliere ich mich im Ertragen von Härten ♪
♪ Mit dir verwoben ♪
♪ Schluss mit dem Grübeln darüber, wer mehr liebt ♪
♪ Nach und nach befreie ich mich
von den Schlangen und Skorpionen in meinem Herzen ♪
♪ Trink eine Tasse
voller kühner Leidenschaft ♪
♪ Sing eine Zeile
über Liebesvögel und Schmetterlinge ♪
♪ Beende alle karmischen Bindungen und Sünden ♪
♪ Der beißende, kalte Wind
lässt mich beim Laufen stolpern ♪
♪ Ich lache unschuldig,
doch mein Geist ist gebrochen ♪
♪ So
bin ich eben, betrunken in einer Frühlingsnacht ♪
♪ Genau so
verliere ich mich im Ertragen von Härten ♪
♪ Mit dir verwoben ♪
♪ Schluss mit dem Grübeln darüber, wer mehr liebt ♪
♪ Nach und nach befreie ich mich
von den Schlangen und Skorpionen in meinem Herzen ♪
♪ Trink eine Tasse
voller kühner Leidenschaft ♪
♪ Sing eine Zeile
über Liebesvögel und Schmetterlinge ♪
♪ Beende alle karmischen Bindungen und Sünden ♪
Tasche.
Tasche?
Bao. Rong Shanbao!
Öffne jetzt die Tür!
Lady Shanbao
ist bereits vor Tagesanbruch abgereist.
Wo ist sie hingegangen?
Heute ist Lady Shanbaos Tag
Hochzeitstag.
Um Sie zu verhindern
etwas Unangemessenes tun,
Bitte haben Sie Geduld.
und bleiben Sie hier bis morgen Sonnenaufgang.
Wie kann sie es wagen!
Beschütze ihn gut
und ihn morgen bei Hahnenschrei freizulassen.
Ja.
Öffne die Tür!
Mach auf!
Was für eine herzlose Frau.
Was machst du?
Shanbao hat mir gesagt, ich solle dich im Auge behalten.
Und achte darauf, dass du hart arbeitest.
Bitte kommen Sie herein.
[Rong Mansion]
Hier entlang, bitte.
Dame Shanbao,
Die alte Dame und all die jungen Damen
Sie warten in der Ahnenhalle
auf die Zeremonie.
Die Gäste haben bereits Platz genommen.
Nachdem das Ritual abgeschlossen ist,
Sie werden mit den Gästen an ihren Tischen anstoßen.
Lass uns gehen.
[Wei Yao Kill Me]
Herr Lang.
Aufwachen.
Wach jetzt auf.
Schau mal.
Jun Dai!
Herr Lang.
Wo ist Lord Lu?
Wo ist er?
Er ist gestern Abend zum Teeberg gefahren.
Bereite das Pferd vor. Ich muss
sofort zum Teeberg.
Ja.
Holt euch ein paar fähige Männer
um mit Herrn Lang zu gehen.
[Rongs Ahnentempel]
Junger Herr.
Gute Nachrichten sorgen in der Tat für gute Laune.
Die reibungslose Heirat mit Shanbao
hat Herrn Yan
trotz seines noch nicht verheilten Körpers dazu gebracht,
Er vergesse all seinen Schmerz
vollständig.
Lady Shanbao schlug eine Verschiebung vor.
Er bestand jedoch darauf, wie geplant fortzufahren.
trotz seiner Krankheit.
Er muss furchtbare Angst haben,
dass sie ihre Meinung ändert.
Lady Shanbao ist angekommen!
Großmutter.
Unsere Familie Rong ist anders als andere.
Wir befolgen diese aufwendigen Rituale nicht.
Wenn eine Rong-Frau ihren Partner auswählt,
Das Paar braucht nur
zu den paarweise angeordneten Säulen gehen
und ewige Treue schwören,
die Segnungen empfangen
der Vorfahren der Rong.
Von da an werden sie ein Ehepaar.
Herr Yan,
Unsere Familie Rong verehrt
Himmel, Erde und Natur.
in dem Glauben, dass alle Dinge einen Geist haben.
Diese paarweise angeordneten Säulen
waren ursprünglich zwei uralte Bäume
an einer steilen Klippe.
Sie haben
Jahrtausende der Witterungseinflüsse überstanden.
Einer Legende zufolge können sie
Himmel, Erde und Geister miteinander verbinden.
und besitzen große spirituelle Kraft.
Der Boden unter deinen Füßen
wird besonders gesegnet von
Generationen von Rong-Vorfahren.
Jeder, der hier ein Gelübde ablegt
Sie müssen ihren Geist klären und aufrichtig beten.
Es darf nicht
die geringste Verschleierung geben.
Andernfalls wird der Eid nach hinten losgehen.
Himmel, Erde und Ahnen
werden das nicht dulden.
Herr Yan,
Hast du das gut durchdacht?
Legt ihr hier wirklich euer Eheversprechen ab?
Mein Herz ist offen und rein.
der nichts zu verbergen hat.
Welchen Eid sollte ich denn aus Angst ablegen?
Seien Sie versichert,
Ich werde nie so sein wie die anderen.
die dich täuschen und betrügen.
Dann lasst uns mit der Zeremonie fortfahren.
Zuerst kniet ihr vor den Ahnen nieder.
Großmutter, der Weihrauch ist zerbrochen.
Schweigen!
Zerbrochener Weihrauch.
Das verheißt nichts Gutes.
In der Tat.
Das ist ein schlechtes Omen.
In unserer Familie Rong
nehmen die Frauen den ersten Platz ein.
Nur du verbeugst dich vor ihr.
Sie verbeugt sich nicht vor dir.
In Ordnung.
Herr Yan hat sich noch nicht vollständig erholt.
Er sollte nicht lange stehen bleiben.
Verzichten Sie auf die übrigen Rituale.
Sobald sie vor den Säulen ihr Gelübde abgelegt haben ,
Sie werden Mann und Frau sein.
Shanbao.
Stoppt die Zeremonie!
Warum bist du hier?
Herr Lu,
welch große offizielle Autorität besitzen Sie!
unerlaubtes Eindringen in unsere Ahnenhalle
mit deinen Männern, ohne Rücksicht auf jeglichen Anstand.
Es scheint, als ob du
Sie haben überhaupt keinen Respekt vor mir.
Die Lage ist dringlich.
Deshalb musste ich überstürzt handeln.
Ich bitte um Verzeihung, alte Dame.
Wenn ich heute nicht gekommen wäre,
Ich fürchte, die Familie Rong
würde wahrscheinlich aufnehmen
ein abscheulicher Verbrecherverdächtiger.
Lord Lu,
Der junge Herr hat Sie nie beleidigt.
Wie können Sie
ihn fälschlicherweise solcher Verbrechen beschuldigen?
Shixin.
Lord Lu,
Wenn es hier um Shanbao geht,
Es ist tatsächlich mein Fehler.
Ihr Groll
ist verständlich.
Aber dies ist eine heilige Ahnenhalle.
Hier können Sie keine falschen Anschuldigungen erheben.
und andere miteinbeziehen.
Herr Yan.
NEIN,
Ich habe mich versprochen.
Du bist nicht Yan Bailou.
Wachen!
Holt den echten Yan Bailou zurück.
Dieser Mann sieht furchterregend aus.
Wer ist diese Person?
Schau dir sein Gesicht an.
Es ist entsetzlich.
Das ist zu verstörend.
Er hat keine Zunge!
Wer ist er?
Er... er hat keine Zunge?
Wo fand Lord Lu
ein stummer Mann
mit verkrüppelten Gliedmaßen?
Und behauptet, er sei der Sohn der Familie Yan?
Wie konnte er denn bitte Yan Bailou sein?
[Wei Yao hat mich getötet]
Wei Yao hat mich getötet?
Wer ist Wei Yao?
Und wer ist "ich"?
Wei Yao
ist der älteste Sohn
zurückgelassen von Wei Kejian
erste Ehefrau.
Frau Wei ist frühzeitig verstorben.
Und dann
heiratete Frau Yang in die Familie Wei ein.
Die Handschrift
auf diesem Papier ist unleserlich.
Ich habe die Informationen geordnet.
Ich will es Ihnen ganz direkt sagen.
Herr Yan reiste
von der Region Shu nach Linji.
als er sich traf
Ein einsamer Gelehrter ist unterwegs.
Die beiden verstanden sich auf Anhieb
und wurden enge Freunde.
Dieser Gelehrte
Er behauptete, er fahre nach Linji,
um Verwandte zu suchen.
Herr Yan lud ihn freundlicherweise
zu einer gemeinsamen Reise ein.
Sie reisten
durch Gebirge und über Flüsse.
Vorbeifahrt in der Nähe von Guzhou,
der Gelehrte, der behauptet, eine Abkürzung zu kennen,
führte alle in einen dichten Wald.
Sieben oder acht Diener,
völlig unvorbereitet,
wurden
nachts von Banditen brutal ermordet.
Dank eines Dieners,
der sein Leben opferte, um ihn zu beschützen,
Herr Yan und jener Gelehrte
gelang die Flucht.
Aber damit hatte er nie gerechnet...
Stoppen!
Schnell! Dort drüben!
Gleich geht's los!
Er will fliehen? Tötet ihn!
Wei, beachte mich nicht.
Du fängst an.
Du bist zu gütig, Yan.
Beeil dich!
Du gehst stattdessen.
Hier!
Stoppen!
Ich werde dafür sorgen
dass selbst auf dem Weg in die Unterwelt,
Er kann weder sprechen noch schreiben.
und kann sich nicht auf die ihm widerfahrene Ungerechtigkeit berufen.
Die Banditen dachten, er sei tot.
Also warfen sie seinen Körper in eine Schlucht.
Aber es war noch nicht seine Zeit zu sterben.
Trotz seiner Behinderung
Er hat überlebt.
Dank der Hilfe freundlicher Menschen,
Er bettelte sich zu Linji durch.
Mit nur wenigen Kritzeleien
und keine brauchbaren Beweise,
Du willst mich verurteilen.
Wie willkürlich und absurd!
Lord Lu,
Ich habe deinen Charakter immer respektiert.
und behandelten Sie mit Aufrichtigkeit.
Selbst wenn du eifersüchtig bist
und die vorsätzliche Behinderung unserer Ehe,
Du solltest es nicht verwenden
solch verabscheuungswürdige Mittel.
Sobald sich dies verbreitet hat,
Das wird mit Sicherheit Spott hervorrufen.
Welchen Nutzen wird das
Ihrem Ruf bringen?
Großmutter,
Ich war schon in der Rong-Villa.
schon seit geraumer Zeit.
Wer ich bin
und wie mein Charakter ist –
kann ein Fremder
So leicht kann man das trüben?
Ich werde sofort jemanden schicken.
um schnell zurück in die Shu-Region zu reiten
um Mitglieder der Familie Yan zu finden,
die meine Identität bestätigen können.
Aber diese Demütigung kann ich nicht ertragen.
Bitte schenken Sie mir Ihr Vertrauen.
und ausfahren
all diese Störenfriede
der Hochzeitszeremonie.
Lass mich nicht mein Gesicht verlieren.
und zur Lachnummer werden.
Du brauchst dich nicht zu verstellen.
Ich habe bereits Leute geschickt
nach Guzhou, wo die Familie Yan
vom Unglück verfolgt wurde.
Das Haus der Familie Yan
wird natürlich besichtigt.
Doch der Weg ist lang.
Alte Dame, ich bitte Sie
um mir Zeit zur Überprüfung zu gewähren.
Also,
abgesehen von der Aussage dieses Mannes,
Sie haben keine weiteren Beweise.
Unterbrechen Sie dann nicht.
Die Hochzeit meiner Enkelin.
Bailou, erhebe dich.
Ich glaube Ihnen.
Junger Herr, seien Sie vorsichtig.
Dame Shanbao,
Meinst du das wirklich?
Glauben Sie diese Lügen?
Sie verschwören sich, um mir etwas anzuhängen
Junger Meister Yan.
Er würde sogar sein Leben für dich riskieren.
An dieser Aufrichtigkeit besteht kein Zweifel.
Shixin,
Wie lange dienst du schon bei deinem Herrn?
Der junge Meister Yan stammt aus
einer renommierten Teeplantagenfamilie.
und beschäftigt sich seit 20 Jahren mit der Teezubereitung.
Doch sein persönlicher Diener
weiß nicht, wie man Teestecklinge pflanzt.
Das ergibt keinen Sinn.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht einmischen.
Diese Stecklinge müssen schräg eingepflanzt werden .
Obwohl Herr Yan behauptet, dass Shixin
war ein Diener, den er unterwegs aufgenommen hatte.
Ich wurde misstrauisch.
und ließ heimlich ermitteln.
Es stellte sich heraus, dass die Bediensteten
Du hast uns in unsere Rong-Familie gebracht
sind tatsächlich nicht
aus dem eigenen Haushalt.
Shanbao,
Du zweifelst an mir?
Da ich jahrelang
auf dem Gipfel des Mount Meng verbracht habe
wo Diener
im Tempel nicht zugelassen waren,
Ich habe alles persönlich erledigt.
Ursprünglich hatte ich Bedienstete aus meiner Familie.
Sie erkrankten jedoch
aufgrund des ungewohnten Klimas an Ruhr.
und wurden auf halbem Weg zurückgeschickt.
Deshalb habe ich neue Bedienstete eingestellt.
Gilt dies auch als
Beweismittel für eine Straftat?
Ist das so?
Seid gegrüßt, alte Dame
und Lady Shanbao.
Wurdest du nicht nach Yinzhou geschickt?
Warum bist du zurückgekehrt?
Bitte verzeihen Sie mir, alte Dame.
Bevor ich ging,
Frau Yan rief mich.
und hat mir eine wichtige Angelegenheit anvertraut.
Binden Sie es fest zu.
In Ordnung.
Sichern Sie den Wasserbeutel.
Habe es.
Stellen Sie sicher, dass es ordnungsgemäß ausgeführt wird.
Ja.
Ich war nie in Yinzhou.
Stattdessen besuchte ich
die Familie Yan in der Shu-Region.
um die Identität von Herrn Yan zu überprüfen.
Und ich habe jemanden mitgebracht.
Alte Dame, bitte schauen Sie genau hin.
Das ist Yan Xiang.
der gewesen ist
30 Jahre lang Verwalter der Familie Yan.
Junger Herr.
Junger Herr!
Was ist mit dir passiert?
Wer hat dir das angetan?
Du...
Junger Herr!
Lügner.
Also von Anfang an,
Du hattest vor, mich gefangen zu nehmen.
Das ist richtig.
Ich habe die Führung übernommen.
Die Identität von Yan Bailou.
Aber seit ich im Rong-Anwesen bin,
Habe ich Ihnen in irgendeiner Weise Unrecht getan?
Wie konntest du mich so behandeln?
Du spielst immer noch eine Rolle.
Du bist Linji entkommen
und hast deine Identität verborgen.
geduldig auf eine Gelegenheit zur Rache wartend .
Als du das gelernt hast
Die Familie Rong
suchte einen Ehemann für Lady Shanbao.
Sie haben Yan Bailou absichtlich mitten auf seiner Reise angesprochen.
freundete sich mit ihm an,
ahmte seine Manierismen nach.
hat ihn absichtlich in den Tod geführt.
und dann wurde Linji unter seinem Namen eingetragen.
Unterwegs nahmen Sie Folgendes auf
ein obdachloser Junge
gaben ihm den Namen Shixin (was Steinherz bedeutet).
„Obwohl sie in Lumpen gekleidet waren
und einfache Kost aßen,
Man kann nicht an Hunger oder Kälte sterben;
mit einem Herzen aus Stein und einem Inneren aus Holz,
„Man schwört,
Treue und Rechtschaffenheit niemals zu vergessen.“
Doch was du nie vergessen hast
Das ist ganz klar dein Hass!
Yang Dingchen
durch eure Hände gestorben.
Er hat es so gut versteckt.
In der Tat.
He Xingming hat
den Mord bereits gestanden.
Es besteht keine Notwendigkeit, weitere Lügen zu erfinden.
Als er eintrat,
Yang Dingchen
hatte bereits einen Anfall.
Die Diener sagten
Yang Dingchen hatte nicht gelitten
Ich leide seit vielen Jahren an Asthma.
Du musst manipuliert haben mit
seinen Räuchergefäß,
wenn niemand zusah.
Er Xingming
war nur dein Sündenbock.
Die Gerechtigkeit des Himmels ist eindeutig.
Karma schlägt immer zu.
Meine Familie Wei litt
zehn Jahre voller falscher Anschuldigungen.
Zehn Jahre!
Zahlreiche unschuldige Clanmitglieder
wurden verurteilt und verbannt.
Wenn ich zu der Zeit nicht in Yizhou studiert hätte ,
Ich wäre längst im Gefängnis gesessen.
Um die Familie Yang zu bezahlen
Verbrechen, bei denen es allein um Yang Dingchens Leben ging
ist bereits zu nachsichtig.
Und was ist mit Frau Yang?
Ihre Mitglieder der Familie Wei waren unschuldig.
Aber heißt das, dass
Frau Yang den Tod verdient hat?
Sie hat nie eine einzige böse Tat begangen.
Ich konnte es nicht ertragen, irgendjemandem weh zu tun.
Obwohl sie litt
Misshandlungen durch
ihre Schwiegermutter und ihren Ehemann,
Sie war immer noch bereit, sich zu wehren.
und bezeugen Sie für Ihre Familie Wei.
Alles, was sie verlangte
sollte ihre Tage im Tempel verbringen.
Und doch hast du sie trotzdem nicht sein lassen.
und musste sie in den Tod stoßen.
Sie hatte den Tod verdient.
Sie war die Quelle des Hasses.
zwischen den Familien Wei und Yang—
eine verfluchte Frau.
Ihretwegen
die gesamte Familie Wei
Erlitt unzählige Härten.
Sie hatte es nicht verdient, in dieser Welt zu leben!
Es gab sie tatsächlich
Unschuldige Menschen
, die in eurer Familie Wei gelitten haben.
Aber deine Großmutter
hat deine Stiefmutter misshandelt.
und dein Vater hat weggesehen.
Er war
die eigentliche Quelle aller
familiären Probleme und Unglücke.
Anstatt
deiner Großmutter ihre Strenge vorzuwerfen.
oder Ihrem Vater
seine Inkompetenz vorzuwerfen,
oder Hass auf die Familie Yang
wegen ihrer Grausamkeit,
Du schiebst die ganze Schuld von dir.
auf eine machtlose Frau –
Er nutzte ganz klar
ihre Unfähigkeit zur Gegenwehr aus.
Wie abscheulich und lächerlich.
Wie kannst du es wagen, hier so einen Unsinn zu verbreiten?
und Ungerechtigkeit beklagen?
Du verdienst es nicht!
Bao, beruhig dich.
Verletz dich nicht.
Er ist es nicht wert.
Frag ihn.
Warum trat er der Familie Rong bei?
unter falschen Vorwänden?
Wei Yao,
Sie haben wiederholt versucht
, mir näherzukommen, bevor
nur um meine Wachsamkeit zu verringern.
Du hast mich benutzt, um zu unterdrücken
Wen Can, He Xingming und andere.
Nachdem ich Lady Shanbaos Gunst gewonnen hatte,
Du hast meine wahre Identität enthüllt
vor der Familie Rong
um die Zustimmung der alten Dame zu gewinnen
und am Ende als Sieger hervorgehen.
Du versteckst dich
schon seit Tagen bei der Familie Rong.
Könnte es sein, dass du
Man denke nur an Lady Shanbao,
die Madam Yang geholfen hat.
auch dein Feind
und beabsichtigen, sich an der Familie Rong zu rächen ?
Lu Jianglai,
Du hast es herausgefunden
meine Absichten so gründlich.
Aber in einem Punkt irrst du dich:
Meine Gefühle für Lady Shanbao.
An dieser Stelle,
Versuchst du es immer noch?
um mich zu verleumden?
Du bist schon jetzt ein Schlammloch.
Es besteht kein Grund, Sie zu verleumden.
Rong Shanbao,
was ich dir zuvor gesagt habe
Es geht darum, um unser Leben zu rennen.
ist wahr.
Du
Sie haben es nicht verdient.
Ja.
Ich verdiene es nicht.
Mit meiner Kraft allein,
Die Wiederbelebung der untergegangenen Familie Wei
wäre schwierig.
Aber mit
die Position des Oberhaupts der Familie Rong,
Es wäre so einfach wie
meine Hand umzudrehen.
Das alles liegt daran, dass dieses Ärgernis nicht gestorben ist.
Ansonsten, da die Familie Yan
weit entfernt in der Shu-Region lebt,
und die Kommunikation ist schwierig.
nach etwa einem Jahr
als die Nachkommen der Familie Rong
trug Wei-Blut in sich,
Könntest du noch
Mich und das Kind töten?
Ich fürchte, das wirst du nie
Diese Chance sollte ich mir in meinem Leben nicht entgehen lassen.
Bringt ihn weg!
Gehen!
Großmutter.
Begleitet mich zurück in mein Zimmer.
[Alternative Arten, Tee zu trinken]
Rong Yunxi!
Überlegen Sie es sich gut.
Wenn Sie es wagen, ihn hier zu behalten,
Du wirst niemals einen Anteil bekommen.
der Teeplantagen und Läden der Familie Rong .
Ohne auf die Familie Rong angewiesen zu sein,
Wir müssen uns
andere Wege überlegen, um Geld zu verdienen.
Ich habe eine Idee.
Lasst uns einen innovativen Kaltbrühtee zubereiten.
Heutzutage im Sommer,
Jeder liebt kalt gebrühten Tee.
Die Geschichte des Kaltbrühtees
lässt sich bis in die Song-Dynastie zurückverfolgen.
Während dieser Ära der
blühenden Teekultur,
ein Gelehrter namens He Dexiu
Eiswürfel über Teeblätter gießen,
Erfindung des Eistees.
Die Song-Dynastie hatte auch
Tee und Gebäck
Kombination namens Yulin-Tee
hergestellt durch Schnitzen von kandierter Wintermelone
in verschiedene Hohlformen
bevor es dem Tee hinzugefügt wird—
sowohl lecker als auch unterhaltsam.
Zur Zeit der Ming-Dynastie
verschiedene Früchtetees und Trockenfrüchtetees
wurde beim Volk beliebt
wie Walnuss- und Pinienkerntee,
kandierter Kumquattee
Gesalzener Bambussprossen-,
Sesam- und Osmanthus-Tee
Osmanthus- und Grünbohnentee,
Osmanthus- und Kumquattee,
gesalzener Kirschtee usw.
Man könnte sagen, es gäbe
Hunderte von Teesorten.
und hunderte von Geschmacksrichtungen.